Anteriormente en Breaking Bad...
Tenemos un problema con la mujer.
Necesito que le eches un vistazo.
¿Tienes una dirección?
Tres millones de dólares.
Por tres meses de su tiempo.
Lo dejo.
Hola, Sky.
Me quieren de vuelta en El Paso.
Me follé a Ted.
Entonces, los cigarrillos
y la gasolina son..
79 dólares y 70 centavos
Mierda
Hay un cajero automático aquí.
Si.
No tengo la tarjeta de crédito.
Bueno, puedes darme un cheque.
No me llevo muy bien con
los bancos en este momento.
¿Crees que podría..
.. regresar más tarde?
Puedes confiar en mi.
Volveré, te lo juro.
Si fuera por mí, no
habría ningun problema.
Pero mi padre es como
un grano en el culo.
Ha estado un año en Falluja.
Y siempre revisa las
cuentas, y quiero decir...
siempre.
Tengo que llamarlo, lo siento.
Espera, espera.
Espera.
Espera un minuto.
Tal vez podamos...
hacer un intercambio.
¿Nunca lo has probado?
Es decir, a veces fumaba
un montón de hierba.
En fiestas y eso.
Pero...
¿eso no es muy adictivo?
No tanto. Los medios de
comunicación todo lo engrandecen.
Ya sabes.
¿Y cómo es?
Increíble.
Es todo...
más interesante de lo normal.
Comienzas sintiendo mucho frío,
luego todos los sentidos
se agudizan, se afilan
como la hoja de un puñal.
Es increíble.
Adelante.
¿Qué dices?
Que tengas un buen día.
www.SUBTITULOS.es
- DIFUNDE LA PALABRA -
Entonces, ¿cómo te sientes?
¿Te duele?
Sí, me aprieta.
Vale, ¿pero te duele?
Casi no puedo respirar.
Claro y necesitas respirar.
Bueno, pero en cualquier caso no
podemos pasar por alto el hecho de que
has sido víctima de un terrible accidente,
Antonio, y es normal que te sientas incómodo.
Prueba con esto.
Mucho gusto en conocerla, señora.
La próxima vez por favor
traiga un cheque.
Oh, y corra la voz. Estoy iniciando
una demanda colectiva contra el vuelo 515.
Sería genial para las familias de las víctimas,
pero cualquiera que haya sufrido emocionalmente
ansiedad, insomnio... Usted entiende, ¿verdad?
¿Problemas?
¿Ted Beneke? ¡No hablas en serio!
- ¡Ese tipo es ridículo!
- ¿Sabes qué, Walt? Me llamaste fanfarrona.
Te llamé... ¿pero qué significa eso?
Me retaste a decírselo a la policía y no
pude hacerlo, entonces ganaste.
- ¡Ah! así que ...
- Si te quieres quedar aquí, está bien.
Pero ya no estamos "casados¨.
Te dije que dejé de cocinar meta,
Skyler.
- Te lo prometí.
- ¿Y despues?
¿Sabes qué? Al menos yo no corro a...
Jesus, ¡despues de todo lo que he
hecho por esta familia!
- Oh, si, sigue diciendote eso.
- ¿Que se supone que significa eso?
¿No te gusta? ¡Entonces vete!
- Y llévate tu dinero sucio.
-¿Esto es lo que quieres?.
Dios.
Recogida de basuras.
¿Crees que esto servirá
para que me vaya?
Puedes follarte a Ted, al carnicero, al
cartero, te puedes follar a quien quieras.
¡Follate a todos!, yo no me
muevo de aqui.
Vale. Haz lo que quieras.
¿Eso es bueno o malo?
Haz lo que quieras. ¿Quieres
que haga lo que quiera?
Quiero partirle la cara.
Es malo.
Hola.
Soy Walter White y busco a Ted Beneke.
Disculpe, el señor Beneke esta en una reunión.
Esta bien.
Lo espero.
Puede tardar mucho.
Tengo todo el tiempo del mundo.
Vale.
Aqui está, vale.
- Disculpe, el señor Beneke esta ocupado.
- ¿Ted?
- Adelante.
- Señor...
Disculpe...
Ted, te veo, sé que estas en tu oficina.
¡Vamos!
Abre la puerta. Vamos, hablemos.
Sólo quiero hablar, nada más.
Seamos hombres, ¿vale?
¿Qué te parece?
Oye Walt, estoy en medio de algo
ahora mismo.
Oh, si, claro.
Abre la puerta.
Como bien has dicho, estas justo
en el medio.
Abre la puerta y hablemos ¿vale?
¡Abre la puerta Ted, ahora!
Vale, ¿no vas a comportame como un hombre?
vale, plan B, ¿que te parece? ¡plan B!
Hay problemas en la recepcion.
¡Walt! ¡Walt!
¡Walt!
¿Qué estas haciendo?
Estoy hablando con Ted.
Oh, Dios...
¡La próxima vez...
abrirás...
la puerta!
Señor, vamos.
¡Maldición! ¡Yo sólo
quería hablar!
- ¡Sólo quería hablar!
- Venga, vamos.
¿Puedo hablar con él?
Sólo quiero hablar.
¡Sólo...hablar! Vale, vale,
estoy tranquilo.
¡Estoy tranquilo!
Capullos.
¿Qué quieres?
¿Pero qué quieres?
¡Hey! ¡Oye, vamos!
¿Qué demonios pasa contigo?
Actúas como si fueses el primero
al que le ha pasado...
yo pillé mi segunda mujer
acostándose con mi padrastro, ¿vale?
Es un mundo cruel,
Walter...tienes que crecer.
- Yo sólo quería hablar con él.
- Pues yo ahora estoy hablando contigo.
Haz como si esto fuese
una reunión familiar...
podrían detenerte, lo entiendes
¿verdad? Quiero decir...
hablando como tu abogado, siempre
cuido las horas que me pagas,
pero hablando como
tu socio de negocios,
¡te aconsejo firmemente que guardes
toda tu mierda!
No te preocupes por esto de Beneke,
¿vale? Al menos por ahora ...
Seamos realistas ...
Porque creo que esto
es una excelente oportunidad
para canalizar la energía
negativa en algo positivo.
¿Cómo lo has sabido?
¿Perdona?
Sobre Skyler, dónde encontrarme ...
¿cómo pudiste saberlo?
Es solo porque soy meticuloso.
No nos atasquemos en detalles Walt.
La lección es...
¿Pusiste cámaras en mi casa?
Si.. pero ya no es tu casa, ¿no?
te mudaste.
Si fuiste tú quien prácticamente
me dijo que lo hiciera.
- ¿Yo te lo dije?
- Lo insinuaste marcadamente.
Estabas preocupado por tu mujer, ¿recuerdas?
Pensabas que podría
decirle algo a la policía.
¿Algo? No, eso no es verdad.
¿Cuándo coño dije eso?
No nos perdamos con el
quién, qué, cuándo...
El caso es que hicimos nuestras
debidas diligencias
y ella no ha hablado, se ha callado,
ha estado de tu parte, lo que...
si quieres mi opinión, hay un irónico
"lado positivo" de la cuestión. O sea...
Por un lado, realmente, ella...
se saltó la mediana para
tener algo sucio, salvaje y duro.
Por otro lado...
¡Estás despedido!
- ¡Estas acabado!
- ¡Bien!
Oh, booh, no cocinaré más meta
Eres un llorón, pero ¿quién te necesita?
Hey, cerraré la web, así que no más
lavado de dinero, ¿que te parece?
¡Quiero esas camaras fuera de
mi casa hoy!
¡Lo quiero ahora!
¡Y acabas de arruinar un
traje de 300 dolares, psicópata!
Fantastico....
Directamente en la pared...
Oh, un poco de masilla y quedará
todo como de costumbre.
Sólo asegúrate de sacar todas
esas cosas.
Punto A:
"las cosas esas" cuestan 800 dolares cada una.
Punto B: no eres tan interesante.
Así que sí, las sacaré todas Walter.
Un trabajo genial, por cierto.
Realmente un campo honrado.
Si, bueno..
Me gusta.
Eres libre de irte, ahora.
Cuando quieras.
Sabes una cosa Walter...
a veces no es malo tener a
alguien que te cubra las espaldas...
¿Señor White?
Hola.
¿Qué ocurre?
No puedo ni imaginarme lo
que estás pasando, Walt.
Con todos los
problemas en casa, y...
el estrés al que
has estado sometido.
En cualquier caso, como docentes,
debemos asumir alguna responsabilidad
para la escuela y para
los mismos estudiantes.
Claro que sí.
¿Es un Weaten Terrier?
Ehm... Norfolk.
Norfolk.
Es sorprendente.
Walt... ¿puedes volver aquí
y sentarte, por favor?
Claro.
Ha estado ausente mucho,
recientemente.
Y ... cuando estás aquí en la escuela ...
se han producido algunos
problemas de conducta.
Y para serte sincera...
estoy preocupada.
Gracias.
¿Te sientes bien?
¿Crees que quizás
deba llamar a Skyler?
No...
Sólo vamos a
mantener esto...
entre nosotros...
¿Qué?
¡Hey!
Walt, ¿qué pasa contigo?
Mira...
eras tú la que hablabas
de Washington, ¿no?
Y es así como se llega
Respondes a la llamada
y cumples tus obligaciones.
Y ya sabes... es una cosa importante
ser elegido para esto.
El Paso es como...
como la Superbowl.
Podrían matarme cruzando la
calle, ¿vale?
Sea lo que sea, yo...
yo quiero ir.
¿Qué hay de la última vez?
¿Que sucedió la última vez?
Schrader.
Buenas Sheriff... si...
¿azul, eh?
Sí, sí...
creo que...
Creo que debería subir
al avión, ahora.
La mercancía que tenía este
tío era azul, ¿está seguro?
Sí.
Si, quiero hablar con él.
¡Taxi!
- Hola.
- Lo siento colega, tenía que hablar contigo,
pero no estabas en tu apartamento.
No, he vuelto a casa.
Perfecto, ¿no?
Tío... pero te acaban de despedir?
¡No!
No, no, no, no, es...
Una especie de año sabático.
Un tiempo indeterminado. Sí.
Entonces...
¿Qué sucede?
Bueno... ¿vamos a alguna parte?
No, aquí está bien.
Entonces...
Quiero que me presentes a tu hombre.
¿Qué hombre?
El hombre... el distribuidor.
- con el que te ha puesto en contacto Saul.
- No, no, no, no, venga, Jesse.
- Lo he pensado.
- Dios...
Y quiero hacerlo, es...
es para lo único que sirvo.
No, eso no es verdad.
Sabes hacer un montón de cosas.
¿Por ejemplo?
¿Qué me dices de tu abstinencia?
Te lo he dicho, no estoy consumiendo.
Nunca más.
Sólo quiero...
volver al negocio.
Bueno, yo no.
Lo siento.
Lo sé, y está bien.
No te estoy...
pidiendo cocinar.
¿Qué es?
Al final sólo
lo hice con...
dos condensadores para el reflujo,
no quiero perder los valores del PH.
Pero el resto lo hice como
enseñaste tú...
superatento a la cantidad, y...
atento a los números en cada paso.
¿Qué piensas?
Es bueno, ¿Verdad?
¿Qué..
diablos..
es esto?
¿Qué?
¿Que? Esto, ¡Esto!
¡Este es mi producto!
Esta es mi fórmula, ¡esta
es mía!
Vale, es nuestro.. producto.
- Pero si, iba a meterte de nuevo.
- ¿Meterme?
No,no,no. Yo te metí a ti.
¿Cual es tu problema? sólo te
pido que arregles un encuentro.
- Definitivamente no.
- ¿Por qué?
Porque no voy a
darle mi nombre
a un producto inferior, vamos,
¡mira el diámetro de esto!
¿Que reductor has usado?
No me lo digas.
Dióxido de platino, ¿Verdad?
No. Una amalgama de mercurio y aluminio.
El dioxido es muy dificil de mantener
en estado líquido.
Esta bien, pero algo debes
haber hecho mal.
El color es opaco, quizá tuviste problemas
con la destilación.
Es un trabajo realmente malo, Pinkman
En realidad, estoy avergonzado
de ti.
¿Qué?
No puede ser. He dado muestras de esto
y todos dijeron que era la bomba.
¡Oh, han dicho que es la bomba!
Y quienes eran ellos
me pregunto,
- una manada de drogadictos?
- Si.
- Oh qué bien.
- Se supone que ellos lo saben, ¿no?
Perdóname. No puedo ayudarte.
Muy bien idiota, ¿Sabes que?.
Contactaré con el tipo yo solo.
¿Ah Si?, Buena suerte.
Porque mi hombre es un profesional.
- Y no trabaja con adictos.
- ¿Si?, ¿Sabes una cosa?
- Que te den.
- ¡Cuando quieras perdedor!
Hey... no... espera. ¡Hey!
No puedo creer que sean
las 4 en punto.
El día esta siendo aburrido.
Me gustaría poder quedarme.
Pues entonces quédate.
¿Qué te lo impide?
¿Qué? ¿Quizá quieres decir todo?
¿Qué hay de mi marido lunático
que se niega a abandonar la casa?
Entonces múdate aquí.
Y entonces mi hijo...
me odiará todavía más
Se le pasará. Me ha sucedido con las
niñas.
Se adaptan.
Y ahora en la oficina todos piensan que soy
una puta malvada y oportunista.
Están todos despedidos inmediatamente.
¿Qué más?
Oh, eres el hombre con todas las respuestas.
Qué es lo que...
¿Qué es lo que ha ido mal,
entre tú y Walt?
Quiero decir que siempre lo he visto
como un tipo...
de carácter gentil.
No sé, ¿ha cambiado algo
cuando enfermó?
No sé qué ha cambiado, Ted.
Es sólo que me siento incómoda
hablando de ello.
Perdóname.
Sólo preguntaba, sin segundas intenciones.
Me quería asegurar de no
cometer el mismo error.
Me sorprendería.
Hazme saber si te estoy
entendiendo, Russell.
Estas cosas las has cogido
de un tio dentro de Gasparza
que llevaba bermudas,
y del cual
estás seguro al 80%
que tenía bigote.
Es así, ¿no?
Tu cerebro está trabajando
a la máxima capacidad.
¿Russell?
¿Va todo bien ahí dentro?
Mel.
El nombre del chico era Mel.
Bien, lo has conseguido, ¿ves?
Has conseguido hacer
algo concreto.
¡No me creo que lo
haya recordado!
Mel ¿Qué?
¿Tiene un apellido?
Sí, ehm...
Mel.
Espera ...
¿Pero era Mel?
Mark.
Seguramente era un nombre con la M.
Maldición, lo estoy perdiendo.
Espera, espera.
Listo.
Se me fue.
Pero era un nombre con la M.
Recuerdo el sonido de la M.
Probamos con el sonido de la M
entonces.
- Gracias. Lo apreciamos.
- Ya.
Seguramente iba con bermudas.
Recuerdame que haga una vasectomía
Vale, son las 9 pasadas, así que el bar
donde está Girl George estará quizá
lleno de drogatas a esta hora.
Vamos a hacerle una visitilla,
veamos si conseguimos encontrar
a este payaso con la M.
¿Qué es?
Es una pista.
¿Una pista de qué?
De Heisenberg.
Te dije que era una cuestión de tiempo
para que el tipo apareciera de nuevo.
Nosotros, amigo mio.
No me odies por ser tan hermoso
"gumi"
basta una disculpa y ofrecerme
una cerveza
Amigo, estás exagerando.
Esto podria ser una copia
o de los restos de una antigua remesa
Como sabes que Heisenberg
esta produciendo de nuevo?
¿Cómo haces para saberlo?
Lo sé y basta.
No entiendo.
¿Es este el motivo por
el que dejas el trabajo quizá?
¿Para perseguir a niños?
Me estoy cansando de
todas estas críticas.
Si no estás motivado para
hacer esta investigación,
haznos un favor
y pide una transferencia.
¿Qué te sucede últimamente?
¿Comienzas la pelea en el bar?
¿Rechazas ir a El Paso?
¿Y ahora estas patrañas?
¿Tienes necesidad de hablar
con alguien o qué?
¿Hablar con alguien?
¿Hablar con quién?
No trato de pisarte los talones,
hermano, ¿vale?
Sólo estoy preocupado por ti. Eso es todo.
Aprecio eso, hermano.
Ahora saca tu mano de mi hombro.
Si. Aquello que salió por la tele.
Cayó algún pedazo en su propiedad?
No estoy buscando un ala entera, señor Linkas
Podría ser una tuerca, o un perno,
o una bolsa de cacahuetes, con tal de
que le haya causado dolor y sufrimiento.
Oh no, no ,no. Cerrado.
Lo vuelvo a llamar.
Tuviste tu oportunidad. Te dije
que volvieras a cocinar
Ahora es demasiado tarde.
El tipo se ha vuelto loco.
Sólo quería mostraros vuestro potencial,
¿Y qué recibo a cambio?
Una contunsión ósea.
¿Quieres ver la cicatriz?
Les deseo a los dos...
Hola.
- ¿Cómo te las arreglaste para que Walt..
- Lo hice yo mismo.
Tu conoces al tipo que conoce
al hombre, ¿Cierto?
La buena noticia es que el cancer
es del tercer tipo, él está bien.
Fisicamente.
Mentalmente, el hombre
es un desastre
Ha perdido los estribos con
toda esta situación de su mujer.
Según mi opinión, no volverá sobre
sus pasos. Almenos por si mismo.
A propósito, sus amigos han
vuelto a pasar por su casa.
Tiene algo diseñado en el suelo delante de su casa.
La guadaña.
Animales
-¿Lo sabe el abogado?
-¿Debería?
No.
¿Si quieres que se ponga
a producir de nuevo
por qué no se lo dices?
Él es la única cosa que lo
separa de un hacha en la cabeza.
No creo que el miedo sea
una motivación eficaz.
Quiero una inversión
Por ahora, me interesa
la línea temporal.
¿Vivirá lo suficiente, no?
Por lo menos un par de años, rezando
a Dios y a esos hombres con hachas.
De parte del abogado. Le informo
que Pinkman está buscando comprador.
No trabajo con drogatas.
Sabía que lo dirías.
Quizá sea mejor así.
He sabido que él y Walter
se han separado.
- ¿De verdad?
- Eso me ha dicho Goodman.
Perro y gato.
Tome la oferta.
Tiene un nuevo mensaje
Agente Schrader, llámeme
lo antes posible.
Tengo a los texanos pegados al culo, y no...
No veo a Matt desde hace un tiempo,
desde que mi padre lo despidió
¿Dónde puedo encontrarlo?
- No lo sé, no lo veo.
- Sí, ya lo ha dicho.
Sí, porque no le he visto.
No sé qué más puedo decir.
¿Cómo te llamas, querida?
Cara.
¿Donde esta, Cara?
No lo sé
¿Qué es? ¿Droga?
Escucha, debo decirte...
...eres una pésima mentirosa, Cara
No me malinterpretes
No eres la peor que he visto
Una vez un tipo me intento explicar
sobre un paquete que tenia en el culo...
dijo que era la mala comida Tai.
Como te digo, no eres buena mentirosa.
- De verdad, no sé de qué...
- ¡Para!
Te ves como una buena niña.
No te voy a meter en problemas,pero debes
decirme de donde viene ¡Ahora mismo!
Nunca antes tomé esas cosas,
¡Lo juro por Dios!
Lo probé y no me gusto...
se lo dí a Matt.
¿Y quién te la dió a ti?
Un tipo que vino
hace un par de días.
- Quería pagarme por la gasolina
- ¿Cuál era el nombre de este tipo?
Esta bien, escucha...
¿Qué aspecto tenía?
No lo sé.
Un tipo normal.
Era... blanco.
Tenía el pelo castaño, me parece.
Sus ojos eran... azules.
Realmente muy azules.
Es un tipo guapo, lo entiendo.
¿Qué más? ¿Piercings?
¿Joyas? ¿Alguna prenda de vestir o algo particular?
Vamos
Vamos.
Escucha.
Es extremadamente importante para mí
encontrar a la persona que tiene esta droga.
Por tanto qualquier detalle es útil.
Vamos. Piensa.
Vamos.
¡Vamos!
Tenía una camioneta
Bien, muy bien.
¿Recuerdas que tipo de camioneta?
¿De qué color? ¿Viste la matrícula?
Yo no sé de camionetas.
y no vi la matrícula.
Pero el color creo que era
blanco y marrón
¡Lo siento!
Sé que no lo estoy ayudando, pero...
¡Le ruego, no se lo diga a mi padre!
Cara.
Te ruego, dime...
dime que esa cámara funciona.
¡Maldición!
¡Bingo!
Están buenos los huevos, mamá.
Gracias.
sabes una cosa extraña del sitio
papá
La última donación
fue hace tres meses.
Sí, bueno...
La gente pierde el interés.
Entonces, ¿cuánto estarás fuera?
Como una semana.
Nos arreglaremos.
Probablemente...
He exagerado al volver
al trabajo tan pronto
Cres que me puedas llevar hoy?
Luis tiene una cita con el doctor.
Si.
Hey, ahora papa puede ser
babysitter cierto?
No tienes que llevar
a Holly al trabajo.
Alguna vez... a lo mejor
veremos.
Hey, como va?
Creo que te gustará, tio
Espera...
No, no. No, espera.
hey!
Esto que coño significa?
Esta es sólo la mitad.
Exacto. Es tu mitad.
Donde esta la otra mitad, imbécil???
Así que, ha sido realmente absurdo.
Pobre bastardo, me da pena.
De verdad pensaba que estábamos ahí
por la TV.
De todos modos...
perdón por las llamadas perdidas, jefe
Estoy cambiando de compañía.
No volverá a suceder.
Te vas a El Paso, Hank?
Claramente!!
Con las botas de punta y el cinturón.
Es sólo que ha habido
un giro en el caso Heisenberg.
Quieres decir la metanfetamina azul?
Aquellos dos gramos?
Esos dos gramos me han
dado una pista.
la he seguido hasta una gasolinera
en Cibola. Les he cogida estas
La video vigilancia estaba
desconectada... que sorpresa.
Pero he conseguido estas fotos
de la cámara de un cajero.
Entonces siempre habíamos pensado
que cocinaban en una caravana, cierto?
En principio, la típica
caravana de clase c
Lleva en su interior cerca de
dos toneladas de muebles, ok?
Hablamos de electrodomésticos, muebles,
armarios. Mínimo 2 toneladas, ok?
Ves lo altas que son
esas suspensiones?
Es imposible que transporte
todo ese peso.
Así que esa caravana ha sido limpiada
y liberada de todo el peso extra.
¿Por qué motivo?
Un banco de sangre?
¿Y una biblioteca móvil?
No se puede ver la matrícula.
Si, bueno, la suerte tiene un
límite, no?
Pero el hecho de que
no lleve la matrícula delante,
me lleva a pensar que ha sido
registrada en Nuevo Mexico.
Lo he controlado en tráfico.
Hay sólo 29 Bounders de principios
de los 80 registradas en el estado.
- ¿Sólo 29?
- Exacto.
Así que debo ir llamando
a algunas puertas.
Te necesitan el El Paso, Hank.
Lo puedes apostar.
Quiero terminar esto de Heisenberg primero.
- Así que tú eres la denegación de la asignación?
- No, voy a ir. Es solo que ...
- Necesito más tiempo.
- No me está escuchando, agente Schrader.
Se acabó el tiempo.
Va a ir a El Paso ahora,
esta noche?
Es un simple sí o no.
No.
No puedo.
Pero esto es sólo porque estoy
cerca de algo grande aquí.
Entonces es mejor que lo hagas.
Esta es KECA 480,
la radio de noticas en Alburquerque
Boletin KECA de las 10:30.
Destacados : Donald Margolis,
controlador de tránsito aéreo, criticado
por su papel en el reciente accidente aéreo,
en el que murieron 167 personas,
esta mañana fue transportado
de emergencia al hospital local
al parecer de una herida
de bala autoinfligida.
La policía no quiere
indicar si se ...
Es tu mitad.
Bien,bien!
www.SUBTITULOS.es
- DIFUNDE LA PALABRA -